Este archivo es modificado conforme los requerimientos van siendo cumplidos o las decisiones
de diseño cambian.

*Crear una herramienta o mecanismo que me permita a mí como diseñador generar documentos arbitrarios
 Esto es para ahorrar tiempo diseñando 80000 documentos.
 No reinventar la rueda, de seguro existe algo similar.
 Los campos en los documentos irán asociados a la base de datos

*Entender el concepto de las desviaciones de ficha técnica, y los cambios que las originan.
{
  Contienen Folio de Desviacion (ID desv?), fecha, tipo (el id de la ficha tecnica), medidas largo,
  pesos, composición de ficha, composición real, prealimentador
}

*catálogo de fichas técnicas. Poder ver una lista de todas ellas. Dentro de la ficha ver una
 imagen también de la toalla

*necesitas implementar una estructura de datos que te permita llevar control de los objetos
 sincronizados. Esto puede ser con un map que contenga de cierta manera el id y la dirección del
 objeto. Pero, cómo lograrlo?
 Qué tan volátiles son las direcciones de memoria que guarda vector? Realmente, lo son?
 Vector puede reasignar a otras zonas de memoria los objetos que guarda, pero sólo los que guarda.
 En este caso son unique_ptrs, que a su vez son responsables por